- uat / 사업자 번호: 9999911104

SR 테스트  회원정보 공유드립니다.  
회원번호 / 회원명 / PIN / 권한
202303190008 / 홍금빛 / 123456 / 대표
202303190007 / 홍금자 / 123456 / 소속
202309120003  / 무감종 / 123456 / 소속

***
22540516114000 이전 :매칭 후 진행 필요
22540514854000 [01.조건부 대상 아님] 
22540514870000 [01.조건부 대상 아님] 
22540518003000 [02.소유권 이전]
22540513895000 [02.소유권 이전]
22540512922000 [02.소유권 이전]
22540514868000 [04.선순위 말소감액]
22540513929000 [04.선순위 말소감액]
22540512938000 [04.선순위 말소감액]
22540514940000 [05.신탁등기 말소]
22540513979000 [05.신탁등기 말소]
22540513981000 [06.임차인 퇴거]
***

==6100 전송 시 소유자 대출 보유 은행명(OWN_LOAN_BNK_NM_N)도 추가==하여 테스트 진행 부탁드립니다.

현재 테스트 데이터에는 비어있는 상태로 전달되어 상환영수증등록 시 여러 종류의 상환영수증 등록 테스트가 불가한 상태입니다.

***
프론트엔드 운영 서버 재기동 완료했습니다. 수정 내역은 아래와 같습니다.

- 사후 차주 제출 서류 여신번호 14자리 변경 및 이미지 전송 시 로딩 추가
- 홈 공지사항 노출 조건 수정